<!--
================GNU General Public License================================

This program is free software: you can redistribute it and/or modify
it under the terms of the GNU General Public License as published by
the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or
(at your option) any later version.

This program is distributed in the hope that it will be useful,
but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
GNU General Public License for more details.

You should have received a copy of the GNU General Public License
along with this program.  If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.

================in addition===============================================

In addition, each military use, and the use for interest profit will be
excluded.
Environmental damage caused by the use must be kept as small as possible.

-->
<ui:composition template="/decorators/menuDecorator.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    <ui:define name="contentWithMenu">
        <p:panel header="Was ist ein Tauschring?">
            <p>
                Jede/r braucht mal Hilfe im Alltag oder kann mit den eigenen Fähigkeiten anderen helfen. Wir alle haben
                weit mehr Talent, als wir im “normalen Leben” einsetzen. Im Tauschring finden Menschen in der
                Nachbarschaft zusammen und tauschen ihre Fähigkeiten bzw. ihr Wissen aus.
            </p>

            <p>
                Jede/r kann anbieten, was ihr/ihm Spaß macht, so z.B. Hecke oder Haare schneiden. Es können auch
                Gegenstände getauscht werden. Dabei gilt: Jede Arbeit ist gleich viel wert, egal ob man z.B. putzt oder
                Computer-Unterricht gibt.
            </p>

            <p>
                Getauscht wird also die “Arbeits” – Zeit, die in unserer Tauscheinheit “Motten” abgerechnet wird. Der
                Tauschring lebt also vom Geben und Nehmen!
            </p>

            <p>
                Über den Tauschring lassen sich Kontakte in der Nachbarschaft knüpfen, und kann somit zur Verbesserung
                der Lebensqualität im Stadtteil beitragen. Die kurzen Wege sparen Zeit und Energie, sind also auch
                ökologisch sinnvoll. Alle Mitglieder, auch die mit wenig Geld, können sich so mal etwas “Besonderes”
                leisten, d.h. etwas, was sie sich immer schon wünschen, aber normalerweise kaum bezahlen können.
            </p>
        </p:panel>

        <p:panel header="Unsere Regeln">
            <p>
                Ein Tauschring hat auch Regeln, damit das Tauschen für alle einfacher wird. Du kannst Dir unsere Regeln
                herunterladen und Dir schon mal einen ersten Einblick verschaffen:
            </p>

            <p>
                <a href="/documents/Tauschring-Hamburg-Unsere-Regeln1.pdf">
                    Tauschring Hamburg – Unsere Regeln
                </a>
            </p>

            <p>
                Bist Du bei uns Mitglied geworden, erhältst du bei Eintritt ein Tauschringbuch, in dem alles Wichtige
                steht.
            </p>
        </p:panel>
    </ui:define>
</ui:composition>
